الف عين..الف عين
وأنا ملّيت
دم قلبي حطّيت
عجرحي عضّيت
الدمعة خبّيت كرهت البيت
احترقت بنارك, ماتربيت
شخصيتي انهارت بس شفتك
والدنية دارت ما ثبتت
مو عيشة صارت من بعدك
يا ويل يا ويل
ما عاد في حيل
نهاري ليل
وليلي ويل
بسط بالدين قلبي أوتيل
حسد وعين,بالي طويل
رفقاتي عدّيت
لحالي ضلّيت
عندي Date
حالي بدّيت
ايدي مديت ما حدا لقيت الدنية تحديت
بنارها نكويت غراضي ضبّيت اللعبة انتهت
أحلامنا ماتت نهدّت
الفرحة طارت ما هدّت
وعودنا نقالت ونكبّت
معنا بعمرها ما كملت
ونا خبيت حبي صدّيت
تكركبت من جوا
بحبك حكيت
تلبكت استحيت .. كلامي نهيت
كان لازم اتروّى, بحبها ابتليت
الندم ما بينفع وما بتنفع يا ريت
أطرش ما بيسمع لو صوتك علّيت
ميّت ما بيرجع لو عمرك صلّيت
لربك دعيت لو شو ما سوّيت
عينك حتدمع عصورة عالحيط
عيلتك شايفها غروب واتس عالنت
مشكلتك عارفها لأهلك حنّيت
الدنية قارفها
أنا مش هيك
وأنا ملّيت
دم قلبي حطّيت
عجرحي عضّيت
الدمعة خبّيت كرهت البيت
احترقت بنارك ما تربيت
شخصيتي انهارت بس شفتك
والدنية دارت ما ثبتت
مو عيشة صارت من بعدك
يا ويل يا ويل
ما عاد في حيل
نهاري ليل
وليلي ويل
بسط بالدين قلبي أوتيل
حسد وعين, بالي طويل
دمي فاير عم فكّر
مجبر ساير ما بقدر
نايم فايق متخدّر
هاي وطاير ومكتّر
جاية ورايح متوتّر
حالي دير عم دوّر
ضايع وحالي متدهور
أعمى وصاير متهوّر
صبر وصبرت قلبي عصرت
سألتي ليه؟
بحقي قصّرت التوبة بطّلت
آخرتي وين؟
سنين ونطرت بس والله فرطت
ما بسامحني
بالماضي خبطت رجعت هربت
بس لاحقني
ايه ودابحني
كلمالي اغرق يا ربي ساعدني
اي وساحبني
كلمالي اغرق الماضي خانقني
وأنا ملّيت
دم قلبي حطّيت
عجرحي عضّيت
الدمعة خبّيت كرهت البيت
احترقت بنارك ما تربيت
شخصيتي انهارت بس شفتك
والدنية دارت ما ثبتت
مو عيشة صارت من بعدك
يا ويل يا ويل
ما عاد في حيل
نهاري لي
وليلي ويل
بسط بالدين قلبي أوتيل
حسد وعين بالي طويل